トップページ
紹介
経歴
スキル
証明書
ポートフォリオ
動画
統計
ギャラリー
連絡先
作品ポートフォリオ
マガジンデザイン (Magazine Design)
LP4Yでの職業訓練およびForvis Mazars Indonesiaでのインターンシップにて、雑誌デザインを制作しました。
ソーシャルキャンペーンデザイン (Social Campaign Design)
従業員の活動参加を促進するための、社内キャンペーン用ビジュアルをデザインしました。
ソーシャルメディア向けの採用広告デザインを制作しました。
児童養護施設で開催されたチャリティイベントのロゴをデザインしました。
エデュケーショナル・カルーセル (Educational Carousel)
頻出する課題に対応するため、Instagramにて展開した個人的なビジュアルエディトリアル・プロジェクトです。
アクション漫画
ここでは、吹き出しの外側（思考の吹き出しとも呼ばれる）のテキストサイズを設定しています。
ここでは、吹き出しの外側のテキストサイズを設定しています。
ここでは、吹き出しの外側のテキストサイズを設定しています。
リラックス漫画
吹き出しの内外のテキストを調整し、SFXを挿入しました。
吹き出しの内外のテキストサイズを調整しました。
吹き出しの後ろのテキストを調整し、読みやすいフォントに整えました。
カラー漫画・ウェブトゥーン
リドロー、テキストサイズ調整、標準フォントの適用、SFX作成、吹き出しデザインを行いました。
テキスト・フォント調整、SFX作成、吹き出しレイアウトとタイポグラフィの構成。
テキスト・フォント調整、SFX作成、吹き出しレイアウトとタイポグラフィの構成。
