トップページ
紹介
経歴
スキル
証明書
ポートフォリオ
動画
統計
ギャラリー
連絡先
習得したスキル
Adobe Photoshop
Adobe Photoshopでのテキスト編集、画像加工、グラフィック作成に熟練。
Adobe Premiere Pro
Adobe Premiere Proを使用した映像編集、カラーグレーディング、映像制作に熟練。
テキストレイアウト
適切なフォントとバランスで吹き出しのテキストや効果音を配置。
カスタマーサービス
飲食業界での接客経験があります。迅速かつ丁寧でプロフェッショナルな対応が得意です。正確な注文の受付、丁寧なクレーム対応、そしてお客様の満足を常に心がけています。チームでの協力や、忙しい時間帯でも臨機応変に対応できます。
Canva
Canvaを使用した魅力的でプロフェッショナルなデザイン制作に慣れています。SNS投稿、プレゼン資料、ポスター、マーケティング資料などをデザインできます。レイアウトやタイポグラフィー、ブランドイメージに合わせたデザイン調整が可能です。
マイクロソフト・エクセル
IF、VLOOKUP、HLOOKUPなどの関数を使ったデータ処理に習熟しています。これらの関数を組み合わせて、より複雑な条件分岐やデータ検索を行うことができます。報告書の作成やデータの整理、簡単な自動化作業にも対応できます。
チームコミュニケーション
制作チームでの協力と部門間調整に長けている。
リーダーシップ
チームを率いて戦略的な判断を行う経験がある。
販売時点情報管理システム
注文の記録、合計金額の計算、支払い、領収書の印刷など、システムについて少し理解する。