Hendra Cipta
Editor Komik, Typesetter
Scroll untuk melanjutkan
Tentang
Riwayat
Skill
Sertifikat
Portofolio
Video
Statistik
Kontak
Tentang Saya
Saya Hendra Cipta. Saya lulus dari SMA Negeri 92. Saya memiliki hobi mengedit gambar. Saya terampil dalam kerja tim, menjadi pemimpin, berbicara dengan banyak orang dan berkomunikasi dengan pelanggan, saya dapat mempertahankan hasil yang sangat baik, dan menunjukkan profesionalisme. Selain itu, saya suka belajar hal-hal baru dan olahraga ringan.
Pengalaman
April 2021 - Maret 2022: Freelance sebagai Typesetter di Komunitas.
Desember 2023 - 2025: Freelance sebagai Typesetter di Komunitas.
22 April - 6 Mei 2025: Waiter di Restoran dan Bar After Five.
Februari 2025 - Sekarang: Pendidikan dan Latihan di Life Project 4 Youth (LP4Y)
Skill yang Dikuasai
Adobe Photoshop
Menguasai penggunaan Adobe Photoshop untuk pengeditan teks, pengeditan gambar, dan pembuatan elemen grafis.
Adobe Premiere Pro
Mahir menggunakan Adobe Premiere Pro untuk pengeditan video, color grading, dan produksi konten visual berkualitas tinggi.
Tata Letak Teks
Pengaturan teks dialog dan efek suara dengan font yang tepat dan layout yang seimbang.
Customer Service
Berpengalaman melayani pelanggan di industri F&B dengan cepat, ramah, dan profesional. Terbiasa mencatat pesanan dengan akurat, menangani keluhan secara sopan, serta menjaga kepuasan dan kenyamanan pelanggan. Mampu bekerja dalam tim dan tetap sigap di situasi sibuk.
Canva
Terampil menggunakan Canva untuk membuat desain visual yang menarik dan profesional, seperti poster, presentasi, konten media sosial, kartu nama, dan materi promosi lainnya. Menguasai penggunaan elemen desain, tipografi, dan tata letak agar hasil desain konsisten dan sesuai kebutuhan brand. Mampu bekerja cepat dengan berbagai template serta menyesuaikan desain sesuai permintaan atau identitas visual klien.
Microsoft Excel
Terampil menggunakan rumus-rumus dasar dan menengah di Microsoft Excel, termasuk IF, VLOOKUP, dan HLOOKUP untuk mengelola dan menganalisis data. Mampu menggabungkan fungsi-fungsi tersebut (nested/extended functions) untuk menghasilkan logika pencarian data yang lebih kompleks dan efisien. Cocok untuk kebutuhan laporan, rekap data, dan automasi sederhana.
Komunikasi Tim
Kemampuan bekerja sama dalam tim produksi dan koordinasi antar divisi.
Kepemimpinan
Berpengalaman dalam memimpin tim dan mengambil keputusan strategis untuk mencapai tujuan proyek dengan efektif.
Point Of Sale (POS) System
Memahami tentang sistem ini sedikit, seperti pencatatan pesanan, perhitungan total harga, hingga pembayaran dan pencetakan struk.
Sertifikat
Sertifikat
Sertifikat dari JAL atas kehadirannya dalam kegiatan kunjungan perusahaan yang berkolaborasi dengan LP4Y dan memberikan pengetahuan tentang kerja dibandara.
Sertifikat dari Concentrix dalam mengikuti Training Course tentang 'Emotional Intelligence At The Work Place'.
Berpartisipasi dalam mengikutin pelatihan tentang Procurement dari Artelia Indonesia.
Sertifikat Pelatihan di LP4Y
Sertifikat pelatihan profesional dari LP4Y untuk pengembangan karir.
Sertifikat tambahan dari program pelatihan LP4Y.
Sertifikat penyelesaian program LP4Y.
Portofolio Karya
Komik Aksi
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog atau disebut balon dalam pikiran.
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog atau disebut balon dalam pikiran.
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog atau disebut balon dalam pikiran.
Komik Santai
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog, mengatur ukuran teks pada balon dialog, mengatur SFX pada gambar.
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog, mengatur ukuran teks pada balon dialog.
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog, mengatur ukuran teks pada balon dialog, mengatur teks dibelakang balon, mengatur font agar nyaman dibaca.
Komik Berwarna atau Webtoon
Saya melakukan redrawing, mengatur ukuran teks, mengatur font yang sesuai standar, membuat sfx, membuat balon teks dan mengatur balon teks.
Saya mengatur ukuran teks, mengatur font yang sesuai standar, membuat sfx, membuat balon teks, mengatur balon teks, dan tipografi.
Saya mengatur ukuran teks, mengatur font yang sesuai standar, membuat sfx, membuat balon teks, mengatur balon teks, dan tipografi.
Video Portofolio
Timelapse Komik Hitam Putih
Proses pengeditan komik hitam putih dari atur font, hingga sfx.
Timelapse Komik Berwarna
Proses pengeditan komik berwarna dari atur font, hingga sfx.
Statistik
Episode Komik
Proyek Aktif
3+ Tahun
Aktif Selama
Galeri
-
-
-
-
Kontak
LinkedIn
WhatsApp
Email
GitHub
Menciptakan karya visual yang memukau dengan sentuhan profesional dan kreativitas tanpa batas
