Hendra Cipta
Editor Komik, Typesetter
Scroll untuk melanjutkan
Beranda
Tentang
Riwayat
Skill
Sertifikat
Portofolio
Video
Statistik
Galeri
Kontak
Tentang Saya
Saya Hendra Cipta. Saya lulus dari SMA Negeri 92. Saya memiliki hobi mengedit gambar. Saya terampil dalam kerja tim, menjadi pemimpin, berbicara dengan banyak orang dan berkomunikasi dengan pelanggan, saya dapat mempertahankan hasil yang sangat baik, dan menunjukkan profesionalisme. Selain itu, saya suka belajar hal-hal baru dan olahraga ringan.
Pengalaman
September 2025: Marketing Communication di PT. Forvis Mazars.
Juli 2025: Kru Outlet di Yamatoya Takoyaki.
Februari 2025 - Juli 2025: Pendidikan dan Latihan di Life Project 4 Youth (LP4Y)
22 April - 6 Mei 2025: Waiter di Restoran dan Bar After Five.
Desember 2023 - 2025: Freelance sebagai Typesetter di Komunitas.
April 2021 - Maret 2022: Freelance sebagai Typesetter di Komunitas.
Skill yang Dikuasai
Adobe Photoshop
Menguasai penggunaan Adobe Photoshop untuk pengeditan teks, pengeditan gambar, dan pembuatan elemen grafis.
Adobe Premiere Pro
Mahir menggunakan Adobe Premiere Pro untuk pengeditan video, color grading, dan produksi konten visual berkualitas tinggi.
Tata Letak Teks
Pengaturan teks dialog dan efek suara dengan font yang tepat dan layout yang seimbang.
Customer Service
Berpengalaman melayani pelanggan di industri F&B dengan cepat, ramah, dan profesional. Terbiasa mencatat pesanan dengan akurat, menangani keluhan secara sopan, serta menjaga kepuasan dan kenyamanan pelanggan. Mampu bekerja dalam tim dan tetap sigap di situasi sibuk.
Canva
Terampil menggunakan Canva untuk membuat desain visual yang menarik dan profesional, seperti poster, presentasi, konten media sosial, kartu nama, dan materi promosi lainnya. Menguasai penggunaan elemen desain, tipografi, dan tata letak agar hasil desain konsisten dan sesuai kebutuhan brand. Mampu bekerja cepat dengan berbagai template serta menyesuaikan desain sesuai permintaan atau identitas visual klien.
Microsoft Excel
Terampil menggunakan rumus-rumus dasar dan menengah di Microsoft Excel, termasuk IF, VLOOKUP, dan HLOOKUP untuk mengelola dan menganalisis data. Mampu menggabungkan fungsi-fungsi tersebut (nested/extended functions) untuk menghasilkan logika pencarian data yang lebih kompleks dan efisien. Cocok untuk kebutuhan laporan, rekap data, dan automasi sederhana.
Komunikasi Tim
Kemampuan bekerja sama dalam tim produksi dan koordinasi antar divisi.
Kepemimpinan
Berpengalaman dalam memimpin tim dan mengambil keputusan strategis untuk mencapai tujuan proyek dengan efektif.
Point Of Sale (POS) System
Memahami tentang sistem ini sedikit, seperti pencatatan pesanan, perhitungan total harga, hingga pembayaran dan pencetakan struk.
Sertifikat
Sertifikat
Sertifikat dari JAL atas kehadirannya dalam kegiatan kunjungan perusahaan yang berkolaborasi dengan LP4Y dan memberikan pengetahuan tentang kerja dibandara.
Sertifikat dari Concentrix dalam mengikuti Training Course tentang 'Emotional Intelligence At The Work Place'.
Berpartisipasi dalam mengikutin pelatihan tentang Procurement dari Artelia Indonesia.
Sertifikat Pelatihan di LP4Y.
Sertifikat Bulan Pertama di LP4Y.
Sertifikat Bulan Kedua di LP4Y.
Sertifikat Bulan Keempat di LP4Y.
Portofolio Karya
Komik Aksi
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog atau disebut balon dalam pikiran.
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog atau disebut balon dalam pikiran.
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog atau disebut balon dalam pikiran.
Komik Santai
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog, mengatur ukuran teks pada balon dialog, mengatur SFX pada gambar.
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog, mengatur ukuran teks pada balon dialog.
Disini saya melakukan mengatur ukuran teks di luar balon dialog, mengatur ukuran teks pada balon dialog, mengatur teks dibelakang balon, mengatur font agar nyaman dibaca.
Komik Berwarna atau Webtoon
Saya melakukan redrawing, mengatur ukuran teks, mengatur font yang sesuai standar, membuat sfx, membuat balon teks dan mengatur balon teks.
Saya mengatur ukuran teks, mengatur font yang sesuai standar, membuat sfx, membuat balon teks, mengatur balon teks, dan tipografi.
Saya mengatur ukuran teks, mengatur font yang sesuai standar, membuat sfx, membuat balon teks, mengatur balon teks, dan tipografi.
Video Portofolio
Timelapse Komik Hitam Putih
Proses pengeditan komik hitam putih dari atur font, hingga sfx.
Timelapse Komik Berwarna
Proses pengeditan komik berwarna dari atur font, hingga sfx.
Statistik
Episode Komik
Proyek Aktif
3+ Tahun
Aktif Selama
Galeri
Kunjungan Industri ke PT Michelin Indonesia
Mengikuti kunjungan ke PT Michelin Indonesia untuk mempelajari proses produksi ban dari awal hingga siap digunakan. Memahami tahapan kerja sebagai operator produksi, mulai dari pencampuran bahan baku, pembentukan komponen, perakitan ban, proses vulkanisasi, hingga quality control. Kunjungan ini memberikan wawasan langsung tentang standar kerja, keselamatan, dan kualitas di industri manufaktur ban.
Kunjungan Industri ke Thales Indonesia
Mengikuti kunjungan ke Thales Indonesia untuk mempelajari latar belakang perusahaan global di bidang teknologi pertahanan, transportasi, dan keamanan. Dalam kunjungan ini, saya memahami berbagai job description di Thales, terutama di bidang teknik dan teknologi. Selain itu, saya juga mendapatkan pelatihan tentang cara membuat akun LinkedIn yang profesional serta tips dan teknik dalam menghadapi interview kerja. Kegiatan ini sangat bermanfaat dalam mempersiapkan diri menghadapi dunia kerja secara lebih matang dan profesional.
Kunjungan Industri ke ID Logistics Indonesia
Melakukan kunjungan ke ID Logistics Indonesia untuk mempelajari alur kerja dan sistem operasional di gudang logistik. Dalam kunjungan ini, saya mempelajari tugas dan tanggung jawab pekerja gudang, mulai dari proses penerimaan barang, penyimpanan barang sesuai kategori, penempatan barang di rak, hingga pengelolaan area khusus untuk barang yang memerlukan suhu dingin (cold storage). Kunjungan ini memberikan wawasan praktis tentang pentingnya ketelitian, efisiensi, dan pengelolaan ruang dalam sistem logistik modern.
Kunjungan Karyawan Decathlon ke LP4Y Jakarta
Karyawan dari Decathlon berkunjung ke LP4Y Jakarta kami untuk memberikan pemahaman lebih mendalam tentang perusahaan Decathlon, yang merupakan salah satu perusahaan ritel olahraga terbesar di dunia. Dalam sesi ini, kami mempelajari latar belakang perusahaan, budaya kerja, sistem operasional toko dan gudang, serta peluang kerja yang tersedia. Mereka juga menjelaskan pentingnya kerja tim, inovasi, dan pelayanan pelanggan dalam industri ritel modern.
Pada kegiatan ini, saya juga bertanggung jawab dalam melakukan dokumentasi acara, baik melalui foto maupun video, untuk keperluan laporan dan arsip kegiatan LP4Y Jakarta.
Kegiatan Community Day bersama Servier
Melakukan kegiatan dalam pengecekan kesehatan untuk warga sekitar yang dilakukan oleh Servier dan LP4Y. Saya bertanggung jawab dalam melakukan pengecekan data yang hadir dan tidak hadir serta berkoordinasi dengan RT sekitar untuk memberitahukan kepada warga kegiatan tersebut.
Kontak
LinkedIn
WhatsApp
Email
GitHub
Menciptakan karya visual yang memukau dengan sentuhan profesional dan kreativitas tanpa batas
