Beranda
Tentang
Riwayat
Skill
Sertifikat
Portofolio
Video
Statistik
Galeri
Kontak
Galeri
Kunjungan Industri ke PT Michelin Indonesia
Mengikuti kunjungan ke PT Michelin Indonesia untuk mempelajari proses produksi ban dari awal hingga siap digunakan. Memahami tahapan kerja sebagai operator produksi, mulai dari pencampuran bahan baku, pembentukan komponen, perakitan ban, proses vulkanisasi, hingga quality control. Kunjungan ini memberikan wawasan langsung tentang standar kerja, keselamatan, dan kualitas di industri manufaktur ban.
Kunjungan Industri ke Thales Indonesia
Mengikuti kunjungan ke Thales Indonesia untuk mempelajari latar belakang perusahaan global di bidang teknologi pertahanan, transportasi, dan keamanan. Dalam kunjungan ini, saya memahami berbagai job description di Thales, terutama di bidang teknik dan teknologi. Selain itu, saya juga mendapatkan pelatihan tentang cara membuat akun LinkedIn yang profesional serta tips dan teknik dalam menghadapi interview kerja. Kegiatan ini sangat bermanfaat dalam mempersiapkan diri menghadapi dunia kerja secara lebih matang dan profesional.
Kunjungan Industri ke ID Logistics Indonesia
Melakukan kunjungan ke ID Logistics Indonesia untuk mempelajari alur kerja dan sistem operasional di gudang logistik. Dalam kunjungan ini, saya mempelajari tugas dan tanggung jawab pekerja gudang, mulai dari proses penerimaan barang, penyimpanan barang sesuai kategori, penempatan barang di rak, hingga pengelolaan area khusus untuk barang yang memerlukan suhu dingin (cold storage). Kunjungan ini memberikan wawasan praktis tentang pentingnya ketelitian, efisiensi, dan pengelolaan ruang dalam sistem logistik modern.
Kunjungan Karyawan Decathlon ke LP4Y Jakarta
Karyawan dari Decathlon berkunjung ke LP4Y Jakarta kami untuk memberikan pemahaman lebih mendalam tentang perusahaan Decathlon, yang merupakan salah satu perusahaan ritel olahraga terbesar di dunia. Dalam sesi ini, kami mempelajari latar belakang perusahaan, budaya kerja, sistem operasional toko dan gudang, serta peluang kerja yang tersedia. Mereka juga menjelaskan pentingnya kerja tim, inovasi, dan pelayanan pelanggan dalam industri ritel modern.
Pada kegiatan ini, saya juga bertanggung jawab dalam melakukan dokumentasi acara, baik melalui foto maupun video, untuk keperluan laporan dan arsip kegiatan LP4Y Jakarta. 
Kegiatan Community Day bersama Servier
Melakukan kegiatan dalam pengecekan kesehatan untuk warga sekitar yang dilakukan oleh Servier dan LP4Y. Saya bertanggung jawab dalam melakukan pengecekan data yang hadir dan tidak hadir serta berkoordinasi dengan RT sekitar untuk memberitahukan kepada warga kegiatan tersebut.