Beranda
Tentang
Riwayat
Skill
Sertifikat
Portofolio
Video
Statistik
Galeri
Kontak
Sertifikat
Sertifikat
Sertifikat dari JAL atas kehadirannya dalam kegiatan kunjungan perusahaan yang berkolaborasi dengan LP4Y dan memberikan pengetahuan tentang kerja dibandara.
Sertifikat dari Concentrix dalam mengikuti Training Course tentang 'Emotional Intelligence At The Work Place'.
Berpartisipasi dalam mengikutin pelatihan tentang Procurement dari Artelia Indonesia.
Sertifikat Pelatihan di LP4Y.
Sertifikat Bulan Pertama di LP4Y.
Sertifikat Bulan Kedua di LP4Y.
Sertifikat Bulan Keempat di LP4Y.